=The Little Red Matchmaker= =Episode 22=
=The Little Red Matchmaker= =ភាគទី២២=
You don't remember at all?
អ្នកមិនចាំទាល់តែសោះ?
Qing.
ឈីង។
Are you there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
My favorite snack.
អាហារសម្រន់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
(Master.)
(លោកគ្រូ)
(I will make you remember.)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចងចាំ។ )
I really can't remember.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You can forget about me.
អ្នកអាចបំភ្លេចខ្ញុំបាន។
But you can't forget love.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបំភ្លេចស្នេហាបានទេ។
(Ying)
(យីង)
You finally remembered.
ទីបំផុតអ្នកបានចងចាំ។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
But I've fallen in love with you again.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍អ្នកម្តងទៀត។
Master.
មេ។
After tonight,
បន្ទាប់ពីយប់នេះ
if Jiang Changqing still loves you,
ប្រសិនបើ Jiang Changqing នៅតែស្រលាញ់អ្នក
the Heartless Curse will be triggered,
បណ្តាសាដែលគ្មានបេះដូងនឹងត្រូវបានបង្កឡើង
and he will die.
ហើយគាត់នឹងស្លាប់។
I can save him.
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Kneel before me.
លុតជង្គង់នៅមុខខ្ញុំ។
Beg me.
អង្វរខ្ញុំ។
After taking this pill,
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំនេះ
he will forget you.
គាត់នឹងភ្លេចអ្នក។
(Master.)
(លោកគ្រូ)
(Love isn't about possession.)
(ស្នេហាមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិទេ។ )
(It's about giving)
(វានិយាយអំពីការផ្តល់)
(and sacrificing.)
(និងការលះបង់។ )
(Our love ends here in this life.)
(ស្នេហារបស់យើងបញ្ចប់នៅទីនេះក្នុងជីវិតនេះ។ )
♪I have never backed down♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគាំទ្រឡើយ♪
♪Fearless of getting hurt♪
♪មិនខ្លាចឈឺចាប់♪
(This beautiful dream)
(សុបិនដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ)
(is the last gift I give you.)
(គឺជាអំណោយចុងក្រោយដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។ )
♪That will be consumed by time♪
♪វានឹងត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយពេលវេលា♪
♪I miss the warmth of you♪
♪ខ្ញុំនឹកភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នក♪
♪Finding warmth in soft words and tones♪
♪ការស្វែងរកភាពកក់ក្តៅក្នុងពាក្យទន់ភ្លន់និងសម្លេង♪
(Forget me.)
(បំភ្លេច​ខ្ញុំ។)
♪Leaving ashes in the world♪
♪ការបន្សល់ទុកផេះនៅក្នុងពិភពលោក♪
(May you be free of pain)
(សូមអោយអ្នករួចផុតពីការឈឺចាប់)
(after the dream.)
(បន្ទាប់ពីសុបិន។ )
♪Leaving residual heat chasing after the wind♪
♪ បន្សល់ទុកកំដៅដែលនៅសេសសល់តាមខ្យល់♪
♪Memories surround me♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ជុំវិញខ្ញុំ♪
♪I always cherish the fragments of memory♪
♪ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់បំណែកនៃការចងចាំ♪
♪Your breath lingers by my ear♪
♪ ដង្ហើមរបស់អ្នកនៅជាប់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪The night begins to blur♪
♪យប់ចាប់ផ្តើមព្រិល♪
♪I fantasize about a kiss at your brow♪
♪ខ្ញុំស្រមៃអំពីការថើបនៅចិញ្ចើមរបស់អ្នក♪
(Who is she?)
(នាង​ជា​អ្នកណា?)
(Why does my heart ache so much?)
(ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ម្ល៉េះ?)
(It hurts.)
(វាឈឺ។ )
(To be continued)
(នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត)
You're here to ruin my plans again.
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Today, you will die.
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងស្លាប់។
Nine tails unite.
កន្ទុយប្រាំបួនរួបរួមគ្នា។
♪As the moonlit night is drawing on♪
♪ដូចជារាត្រីព្រះច័ន្ទកំពុងគូរ♪
♪A solitary wild goose is flying in the fog♪
♪សត្វពពែព្រៃទោលកំពុងហោះហើរក្នុងអ័ព្ទ♪
♪The waning moon is deep in thought♪
♪ព្រះច័ន្ទដែលវង្វេងគឺជ្រៅក្នុងគំនិត♪
♪Shedding a golden light over the road♪
♪ពន្លឺពណ៌មាសបំភ្លឺផ្លូវ♪
♪I'm longing for returning home♪
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ♪
♪I abandoned cultivation for a new life♪
♪ ខ្ញុំបានបោះបង់ការដាំដុះ ដើម្បីជីវិតថ្មី ♪
♪And for the beauty in my heart♪
♪ហើយសម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪We meet only in dreams♪
♪ យើងជួបគ្នាតែក្នុងសុបិន ♪
♪Souls entwine over the time♪
♪ព្រលឹងជាប់នឹងពេលវេលា♪
♪The shattered fate breaks the bond♪
♪ ជោគវាសនាបំបែកចំណង♪
♪Years pass by like a dream♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុតទៅដូចជាសុបិន♪
♪My yearning turns into a melody♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប្រែជាបទភ្លេង♪
♪You are my eternal love in heart♪
♪អ្នកគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូង♪
♪My past life fades like clouds dispersing♪
♪ ជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំរសាត់ដូចពពក ♪
♪As I meet you in this life♪
♪ដូចដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪A thousand years of waiting is not in vain♪
♪ ការរង់ចាំមួយពាន់ឆ្នាំមិនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
♪Dreaming in a cool, long night♪
♪ សុបិន្តក្នុងរាត្រីដ៏ត្រជាក់ ♪
♪Who is waiting alone♪
♪អ្នកណារង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪My endless yearning stretches on♪
♪ ក្តីប្រាថ្នាគ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំលាតសន្ធឹងលើ♪
♪Despite the hard fate♪
♪ ទោះបីជាមានជោគវាសនាដ៏លំបាកក៏ដោយ។
♪I hope to reconnect with you♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកឡើងវិញ♪
♪And spend the rest of my life with you♪
♪ហើយចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪